Введение в работу с куками в PHP
Существует способ сохранения данных прямо в браузере пользователя. Это делается с помощью кук (cookie). Куки - это небольшие кусочки строк, которые хранятся в специальном месте в браузере. Каждая кука имеет свое имя, по которому эту куку можно записать и прочитать.

Давайте посмотрим, как это делается. Для начала сделаем два PHP файла. В первом файле мы запишем куку, а во втором - прочитаем ее.

Запись кук делается с помощью функции setcookie, которая первым параметром принимает имя этой куки, а вторым - значение. При этом запись кук нужно делать до любого вывода на экран (подобно сессиям).

Итак, давайте в файле запишем куку с именем test и значением 'abcde':

<?php
	setcookie('test', 'abcde');
?>
Давайте теперь во втором файле прочитаем нашу куку. Это делается с помощью массива $_COOKIE:

<?php
	echo $_COOKIE['test']; // выведет 'abcde'
?>

*)В одном файле запишите куку, а в другом файле выведите ее на экран.